Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın gitsin!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
bir başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Gözlerimi kaparım, vazgeçmem!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Sogeking.
Hm?
O bayrağı vur.
Roger.
Ha?
Bu benim yeni silahım,
dev bir sapan... adı Kabuto!
Gücünü iyi izle!
Özel Saldırı... Ateş Kuşu Yıldızı!
Oh, hayır...!
Görev tamamlandı.
Delirdin mi?! Tüm dünyayı düşman edindikten sonra
sağ kalabileceğini sanma!
Gelsin o zaman!
Robin!
Hâlâ bunu söylediğini duymadık!
Yaşamak istediğini söyle!
Robin...
Robin!
Yaşamak...
Bunu dilemeye bile cesaret edemeyeceğimi sanıyordum.
Kimse bana bunu dilememe izin vermedi.
Deniz çok geniş, bir gün mutlaka...
...seni koruyacak arkadaşlar bulacaksın!
Eğer... bir kez olsun dileğimi dile getirmem gerçekten sorun değilse...
Ben...
Yaşamak istiyorum!
Beni de denize götürün!
Sizler...! Sizi seviyorum, kahretsin!
Hadi gidelim!
Köprü iniyor!
Başardılar gibi. Tam zamanında.
Robin!
Seni kesin kurtaracağız!
Köprü iniyor! Hadi! Samuray Şapka!
Bu kahrolası korsanlar da kim oluyor?!
Buna izin vermeyeceğiz!
Hendeği hazırlayın! Köprüyü durdurun! Gerekirse kırın!
Emredersiniz!
Köprü inmeyi durdurdu mu?!
Yolumuzu kesmeye cüret ediyorlar?! Kahrolasılar!
Bunu kim yapıyor?!
Hey, korsanlar!
Ne?! Kokoro-han?!
Her şeyi duydum! Ne diye vakit kaybediyorsunuz?!
Vakit mi kaybediyoruz? Ama köprü yarıya kadar indi.
Tüm gücünüzle şelaleye doğru atlayın!
Deniz treninin sesi mi?
Ha? O gülümseme ne anlama geliyor?
İşte başlıyoruz!
Biliyordum!
Hayıır!
Zaten seni almayacaktım!
Asla bir korsan olamayacaksın!
Olacağım!
Bir gün, seninkiler kadar iyi bir mürettebat toplayacağım,
dünyanın en büyük hazinesini bulacağım,
ve Korsanlar Kralı olacağım! Göstereceğim sana!
Çocukken, bir mürettebat toplayıp korsan olacağıma yemin etmiştim...
...beni koruyan korsan gibi.
Zaten benim tayfamdan birisin.
Robin...
Tıpkı beni koruyan korsan gibi,
ben de seni koruyacağım!
"Şelaleye Atla! Luffy'nin Duyguları!!"
O zaman beni de bir sonraki seferine al, Shanks!
Ben de korsan olmak istiyorum!
Sanki korsan olabilecekmişsin gibi!
Neden olmasın?!
Luffy. İyi yüzücü olman, iyi bir korsan olacağın anlamına gelmez.
Dövüşte de iyiyim! Yumruklarım tabanca gibi!
Öyle mi?
Bu ne demek şimdi?!
Senin daha çocuk olduğunu söylüyor, Luffy!
Cidden, kendi çocuğumla aynı yaştasın!
Ben çocuk değilim! Ben büyüdüm!
Hadi ama, bu kadar sinirlenme. Al! Biraz meyve suyu iç!
Vay! Teşekkürler!
Gördün mü, çocuksun işte! Haha!
Bu hiç adil değildi, Shanks!
Gülmeyin!
Salak cimri Shanks!
Affedersiniz.
Oh... Demek bunlar "korsanlar." Epey aptal görünüyorlar.
Hoş geldiniz...
Biz dağ haydutlarıyız. Ama burayı dağıtmaya gelmedik.
Bize biraz içki sat. On fıçı yeter.
Üzgünüm, alkolümüz bitti.
Garip.
Bu korsanlar bir şeyler içiyor gibi... Nedir o, su mu?
Hayır, içtikleri şey son kalan.
Özür dilerim. Görünüşe göre mekanı kupkuru içmişiz.
Pardon!
İsterseniz bunu alabilirsiniz. Daha açılmadı.
Kafamdaki ödül sekiz milyon Berry, biliyorsunuz.
Bir şişe, yatmadan önce içmeye bile yetmez! Beni aşağılama!
Şimdi yerler ıslandı.
Özür dilerim, Makino-san. Bir bez var mı?
Oh, ben hallederim!
Temizlik yapmayı seviyorsun galiba. O zaman belki
bu seni daha mutlu eder.
İçkileri yoksa vaktimize değmez.
Hadi gidiyoruz!
Sonra görüşürüz, ödlekler!
İyi misin, Kaptan? Yaralandın mı?!
Ah, iyiyim. Hiç sorun değil.
Sana iyi bir ders verdi, patron!
Ne kadar acınası!
Neden gülüyorsunuz?!
Bu hiç havalı değildi!
Neden onlarla dövüşmedin?!
Sayıları ne kadar çok olursa olsun
ya da ne kadar güçlü görünürlerse görünsün,
böyle bir şeyden sonra gülüyorsanız,
ne erkek ne de korsansınız!
Seni anlıyorum,
ama sadece üstüme biraz içki döktü.
Kızacak bir şey değil.
Her neyse!
Öfkeden yiyip duruyorsun, Luffy?
Kes sesini!
Bekle, ne yiyorsun sen?!
O kutu! Kutunun içindekini mi yedin?!
E-Evet...
Çıkar ağzından! Hemen! Son lokmasına kadar!
N-Ne yapıyorsun, Shanks?!
O... neydi?
Yediğin şey, Sakız Sakız Meyvesi'ydi!
Sakız Sakız Meyvesi, Şeytan Meyvesi olarak bilinir!
Onu yemek, vücudunu lastiğe çevirir
ve hayatın boyunca
yüzme yeteneğini kaybedersin!
Eh?! Yok artık!
Seni aptal!
Ne demeye çalışıyorsun, çocuk? İnsanlar içiyor
ve eğleniyordu.
Kahretsin! Özür dile! Shanks ve tayfasıyla
dalga geçmeye nasıl cüret edersin?!
Seni kıracak bir şey mi söyledim?
Evet! Şimdi özür dile!
Belediye Başkanı!
O korsanların yüz ifadelerini görüyor musun?!
Üstüne içki döküldü, ama tek kelime etmedi!
Ne kadar acınası!
Korsanlar sadece bir grup ödlek.
Boş laftan başka bir şey değiller.
Kes şunu!
Shanks ve diğerleriyle dalga geçmeyi bırak!
Onlar ödlek değil!
Dur, Luffy!
Shanks ve diğerleriyle dalga geçmeyi bırak!
Sizi aptal haydutlar!
Ağzını topla, çocuk.
Beni kızdıran hiç kimse hayatta kalamadı.
Durun!
Bırakın çocuğu! Lütfen!
Luffy'nin ne yaptığını bilmiyorum,
sizinle de kavga etmek niyetinde değilim!
Gönlünüzü alacaksam, size para bile veririm!
Sadece lütfen! Çocuğun hayatını bağışlayın!
Belediye Başkanı!
Dünyanın nasıl döndüğünü bilmek yaşlılara kalmış.
Ama artık onun için çok geç.
Sonuçta beni kızdırdı...
Siz kötülerdensiniz! Dağ maymunları!
Sen kayıp bir davasın, çocuk. Bunların pişmanlığını öbür dünyada yaşarsın!
--Luffy!
--Lütfen! Bırak onu!
Barda neden kimse yok diye merak ediyordum...
Görünüşe göre şu dağ haydutları yine iş başında.
Kaptan!
Shanks!
Demek siz korsanlar hâlâ buradasınız, öyle mi?
Bütün bu zaman köyü mü temizliyordunuz?
Luffy!
Yumrukların tabanca gibi güçlüydü sanıyordum?
K-Kes sesini!
Niye burada olduğunuzu bilmiyorum ama zarar görmeden gitseniz iyi olur.
Daha fazla yaklaşırsan kafanı uçurur, zayıf.
Yaklaşma dedi! Kafanı patlatmak zorunda kalma!
Hayatını ortaya koy.
Ne?!
Silahını çektiğine göre, hayatını ortaya koymalısın.
Ne saçmalıyorsun sen?
Silahlar insanları tehdit etmek için değildir, diyorum.
İ-İşte şimdi yandın!
Bu pislikler kural tanımıyor!
--Pislik mi?
--Saçmalama.
Ne sandın, azizlerle mi uğraşıyorsun?
Karşında korsanlar var!
Kes sesini! Zaten sizinle bir alıp veremediğiniz yok!
Dinle, haydutlar.
Üzerime alkol de dökülse, yemek de atılsa, hatta tükürülse bile,
çoğu zaman güler geçerim.
Ama...!
Sebep ne olursa olsun,
arkadaşlarıma zarar veren herkes bunun bedelini ödeyecek!
Shanks...
Bedelini ödeyecekmiş, ha?!
Berbat korsanlar! Öldürün onları, beyler!
Ben hallederim. Yeterince kolay olmalı.
Fazla havaya girme, haydut.
Bizimle dövüşmek istiyorsan, git bir savaş gemisi falan getir.
Çok güçlüler!
B-Bekle! Çocuk bize saldırdı!
Sen aranan bir adamsın.
Kahretsin!
Bir sis perdesi!
Luffy!
Temiz bir kaçış yaptım!
Bir dağ haydutunun denize kaçacağını asla beklemezler!
Kahretsin! Bırak beni, aptal maymun! Keşke ölsen!
Sen öyle um! Ölecek olan sensin!
Sonuçta beni kızdırdın!
Güle güle!
Kahretsin! Kahretsin!
O herifler pislik, ama onlara bir kez bile vuramadım! Kahretsin!
Üzgünüm! Artık sana ihtiyacım yok!
N-Ne oluyor lan?!
İmdat...!
Shanks!
Defol!
Sana borçluyum, Luffy...
Makino-han bana her şeyi anlattı.
Bizim için savaştın.
Hey, ağlama! Erkek adamın!
Ama... Shanks...!
Kolun!
Sadece bir kol. Büyük bir şey değil.
Senin iyi olduğuna sevindim...
Gidiyor musun, yani?
Evet. Uzun bir süre kaldık, ama şimdi yollarımız ayrılıyor.
Beni özleyeceksin, değil mi?
Evet, ama artık beni de götür demeyeceğim.
Artık kendi başıma bir korsan olmaya karar verdim!
Zaten seni götürmeyecektim!
Asla bir korsan olamayacaksın!
Olacağım!
Bir gün, seninkiler kadar iyi bir mürettebat toplayacağım,
dünyanın en büyük hazinesini bulacağım,
ve Korsanlar Kralı olacağım! Göstereceğim sana!
Bizi geçeceksin, ha?
Öyleyse...
...bu şapkayı sana bırakıyorum.
Benim için değerlidir.
İyi bak ona!
On yıl sonra,
denize açıldım ve bir korsan oldum.
Tıpkı Shanks'ın beni koruduğu gibi, ben de arkadaşlarımı koruyacağım!
Hayııır!
Bekle Robin!
"Saman Şapka Tiyatrosu"
"1. Bölüm"
O alçak...!
"Usodaba Çetesi'nin şeytani üssü"
O iğrenç Chopper Man!
Dünyayı ele geçirme planlarımı bir daha engellemesine izin vermeyeceğim!
"Şeytanın Vücut Bulmuş Hali, Usodaba"
Bu, Dr. Usodaba, şeytanın vücut bulmuş hali!
Şeytani Usodaba Çetesi'ne liderlik ediyor ve dünyayı ele geçirmeyi planlıyor!
Şeytani hayaletler, canavarlar, robotlar üreten kötü bir bilim adamı!
Arkasındakiler onun bazı yardakçıları.
Onu üssüme çekip burada pusuya yatacağım.
Sonra da tüm gücümle ezeceğim!
Vuşşş!
Onun zayıf noktası...
Doğru, asistanı Namifia!
"Güzel Asistan, Namifia"
Bu Namifia, güzel bir asistan!
Chopper Man'in görevlerini verimli şekilde yönetiyor.
Hadi beyler, gidin!
Önce bana bir rehine getirin!
Dabada!
Getirdik!
--Napıyon!
--Hey, getirdiniz mi onu?!
"Adaletin Şampiyonu, Chopper Man"
İşte Chopper Man, kahramanımız ve adaletin şampiyonu!
Chopper peleriniyle uçar ve dünya barışı için savaşır!
Silahı, sevimliliğidir!
"Sevimli Kıvılcım!!"
Öldürücü "Sevimli Kıvılcım"ıyla düşmanlarının kalplerini eritebilir.
İşe yaramazsa, "Chopper Şiddeti" ile onları perişan eder!
Çay istiyorum.
Hey, benim üssümde rahat rahat ne yapıyorsun?!
Hm?! Bahçedeki şu kocaman şey de ne?!
O benim gizli silahım!
Kurcalama, pislik herif!
Sana binmeyi deneyebilir miyim?
Tabii, dene istersen.
Hey! Neden onunla arkadaş oluyorsun, Luffybomber?!
"Gizli Silah, Dev Robot, Dev Luffybomber"
Bu, Dev Luffybomber, bir dev robot ve onların gizli silahı.
Boyu elli metre olan bir dev robot.
Usodaba içine bindiğinde, en güçlü düşmanınız haline gelir.
Özellik: Konuşabilir.
Kişilik: Kafasına göre takılır!
"Onigiri Canavarı, Zorokiller"
İşte onigiri canavarı, Zorokiller!
Onigiri istediğinde, eğer yoksa,
sinirlenip "Bundan sonra yanınızda bulundurun!" der.
"Çiçek Canavarı, Robiflowern"
Bu, çiçek canavarı Robiflowern. Kötü bir kadındır
ve defalarca Chopper Man'in "Sevimli Kıvılcım"ına yenilmiştir.
"Haylaz Canavar, Sanjiropus"
Bu, haylaz canavar Sanjiropus.
Haylaz olmadığını iddia eder ama hep haylazlık peşindedir.
Erkeklere asla merhamet etmez.
"Usodaba Çetesi'nin Kötü Üçlüsü"
Onlar, Usodaba Çetesi'nin Kötü Üçlüsü.
Yine de bu hikayeyle alakaları yok...
Böylece, kötü çete temizlendi.
Vay canına! Harika!
Harikasın, Luffybomber!
Tabii ki öyleyim!
Chopper Man! Doğudaki kasabalardan birinde sorun var!
Tamam! Geçen gün ele geçirdiğim dev robot Luffybomber'la oraya gideceğim!
--Burada değil!
--Sattım onu.
--Ne?!
--Hadi! Hadi! Bizim Chopper Man'imiz!
Dünya barışı için savaşın!
E-Endişelenme, Robin-kun.
B-Biz senin yanındayız!
Bunu derken ayakkabıları titriyor.
B-Ben heyecandan titriyorum!
Öyle mi? O zaman hadi şu Dünya Hükümeti adamlarını
bir an önce halledelim!
Sonra da Robin-kun'u kesinlikle kurtaracağız!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Erkeklerin Yolu!
Zoro'nun Teknikleri, Usopp'un Hayali"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!